Задание
Практическое задание 8, дедлайн 18.02
Дан текстовый файл со строками, содержащими имя человека и
его номер в следующей форме:

Вася:5

Петя:3

Аня:5

Номера людей могут повторяться.

У каких-то людей может не быть номера.

Необходимо написать стриму, выполняющую следующее:

читаются все люди из файла, все имена приводятся к нижнему
регистру, но с первой буквой в верхнем регистре, убираем из перечня всех людей
без номеров, а имена оставшихся группируются по их номеру:

[5:[Вася, Аня], 3:[Петя]]

Выполните эту стриму в параллельном режиме.